Episodio 51
Se va a casar.
Realmente se va a casar.
El mundo de los adultos es muy complicado.
Mark, mira lo que te trajo papá.
Vaya, un cubo de Rubik.
Tu...
¿Qué estás haciendo aquí?
Por supuesto, vine a ver a Mark.
No eres bienvenido aquí.
Deberías irte.
Mark, ¿necesitas ayudar a papá a cuidar de mamá en
el futuro?
Dígale que beber es perjudicial para la salud.
¿Qué papá? Dejad de enseñar tonterías a los niños.
Elliana te llama mamá.
Mark me llama papá
Ambos nos beneficiamos, ¿verdad?
Soy la novia de tu hermano.
Tú también te vas a casar.
No deberías haber venido aquí.
Además, sigo siendo tu benefactor.
¿Has olvidado esa comida que todavía me debes?
Bien, lo haré por ti ahora.
Después de comer, debes irte rápidamente.